---
title: РК_РДИК_0016
---

Автоматический контроль РК_РДИК_0016 «Сведения о поставленных товарах (выполненных работах, оказанных услугах), не соответствуют сведениям, указанным в действующей информации о контракте по следующим позициям...» возникает по причине размещения заказчиком новой версии сведений о контракте, при этом документ о приемке сформирован поставщиком по предыдущей версии, неактуальной на данный момент.

Для продолжения работы заказчику необходимо для документа о приемке сформировать уведомление об уточнении. Формирование уведомления об уточнении доступно для документов в статусе «На рассмотрении», при выборе соответствующего пункта контекстного меню, а также на вкладке «Подписанты поставщика (просмотр)» при выборе функции «Сформировать уведомление об уточнении» заполнить необходимые поля и подписать.

После подписания уведомление об уточнении направляется в личный кабинет поставщику, а документ о приемке переходит в статус «Отказано при рассмотрении».

Далее поставщику необходимо сформировать исправление к данному документу о приемке. На вкладке «Товары, работы, услуги» с добавленными ТРУ необходимо нажать кнопку «Обновить из контракта» (отображаться правее кнопки «Добавить»). После этого проверить корректность остальных сведений. Подписание и направление заказчику исправления документа о приемке осуществляется аналогичным образом, как и при формировании документа о приемке. Порядковый номер и дата исправления будут заполнены автоматически, при подписании документа хотя бы одним из подписантов.