---
title: APK_3168_0863
---

При внесении информации об исполнении контракта значение в поле «Стоимость исполненных обязательств» рассчитывается автоматически, исходя из значения поля «Количество поставленных товаров, объем выполненных работ, оказанных услуг» помноженного на значение поля «Цена за единицу товара, работы, услуги». Полученный результат округляется до 2-х знаков после запятой, в случае некорректного округления - данное поле доступно к редактированию пользователем при нажатии на значок «карандаш». Редактирование возможно в пределах следующего расчетного значения: значение в поле «Стоимость исполненных обязательств» умноженное на 0,001 и округленное до 2-х знаков после запятой по математическим правилам.

Возможность указания суммы без автоматического расчета реализована только для объектов закупки c типом «Услуга» или «Работа», если первично в сведениях о контракте был установлен признак, что объем не может быть указан в количественном выражении («указание объема в текстовом виде»).

Также обращаем Ваше внимание, что значение в поле «Цена за единицу товара, работы, услуги» заполняется автоматически в соответствии с размещенной информацией о контракте. При необходимости изменения значения поля «Цена за единицу товара, работы, услуги» такие изменения вносятся путем редактирования сведений о контракте. В информации об исполнении контракта необходимо указывать количество поставленных товаров, объем выполненных работ, оказанных услуг, указанное в документе (документах) о приемке, прилагаемому (прилагаемым) к данным сведениям об исполнении.

При этом допускается возможность редактирования значения в поле «Цена за единицу товара, работы, услуги» при формировании информации об исполнении контракта, заключенного с единственным поставщиком (подрядчиком, исполнителем) на основании пунктов 1 и 29 части 1 статьи 93 Закона № 44-ФЗ.