---
title: "2.5.10.\tФормирование второго плана-графика закупок"
taxonomy:
    category:
        - docs
template: docs
---

Формирование в ЕИС второго плана-графика закупок в одном личном кабинете ЕИС требуется в случаях:
-	При смене организационно-правовой формы;
-	Реорганизации;
-	Смены подведомственности.

Смена организационно-правовой формы организации сопровождается изменением кода по Сводному реестру (далее СВР). 

Проведение реорганизации с формированием новой организации сопровождается присовением в ЕИС нового учетного номера организации (далее СПЗ).

В случае смены подведомственности организации (изменился код ведомства в силу изменения ГРБС) в ЕИС происходит смена кода СВР. В этом случае администраторам Системы следует провести процедуру реорганизации (смотрим п. 1.1.4.	 «_Проведение процедуры реорганизации в случае смены наименования организации_» руководства адмистрирования комплекса).

В Системе предусмотрен анализ кода СПЗ и СВР организации в процедуре генерации плана-графика закупок. Возможны следующие ситуации:
-	Код СПЗ и СВР не поменялись. Формируется изменение к ранее размещенному плану-графику закупок. Второй план-график закупок с новым реестровым номером не формируется.
-	Код СПЗ поменялся. Формируется новый план-график закупок с новыми позициями.
-	Код СПЗ не поменялся, изменился код СВР. Формируется новый план-график закупок с новыми позициями.

Позиции из первого плана-графика закупок во второй план-график закупок не переносятся. Во второй план-график закупок надо добавлять только позиции, по которым планируется проведение закупок в текущем и последующих финансовых годах.

Все текущие закупки на момент формирования второго плана-графика закупок остаются в привязке к первому плану-графику закупок. В случае формирования и размещения второго плана-графика закупок блокируется возможность работы с первым планом-графиком.

Для возможности формирования второго плана-графика закупок в ЕИС организация заказчика должна быть включена в реестр организаций, которым разрешено формирование второго плана-графика закупок. Для этого заказчикам следует обратиться в СТП ЕИС.

В Системе второй план-график закупок формируется автоматически в момент формирования новой позиции плана-графика, если выполняется условие, требующее формирование второго плана-графика закупок.

В случае необходимости внесения изменения в части КБК в ГК, сформированного на основании позиции первого плана-графика закупок возникающие автоматические контроль в реестре контрактов понижаются, по обращению в СТП ЕИС.
